Beni dinle! 18 Numara!
Eğer çıkmazsan, ben bu adaların hepsini yok edeceğim!
Anladın mı?!
Ne yapacağız, 16 Numara? Gerçekten adaları yok etmeye başladı.
Endişelenmene gerek yok. Cell, saldırılarını yeterince zayıf tutuyor,
böylece seni öldürmeyecek, 18 Numara.
Seni emmek istiyor, ne pahasına olursa olsun.
Ben kurtulabilirim, ama sen kurtulamazsın! O yaralarla asla!
Cell neden bu kadar mükemmel formuna takıntılı?
Zaten yenilmez olmasını sağlayacak kadar güce sahip.
Evrende ona karşı durabilecek kimse yok.
Sadece nihai gücü elde etmek mi istiyor?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar uzağa
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Ben geri durmayacağım, izle sen
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Ejderha Ruhu!
"Süper Saiyan'ın Ötesinde! Yılmaz Vegeta, Cell'e Saldırıyor."
Vay!
Tanrım, gerçekten çok rahatsın.
Tamam, şimdi sıra sende. Acaba ne kadar dayanabilirsin.
H-Her yer bembeyaz.
V-Vücudum ağır, sıcak ve bunaltıcı hissediyor.
Odanın kapısı kapatıldığında,
dış dünyayla tüm bağlantı tamamen kesilir.
Gördün mü? Artık Cell'in ya da Vegeta'nın Kì'sini hissedemiyorsun, değil mi?
Ah, haklısın. Hiçbir şey hissetmiyorum.
Evet.
Küvet ve tuvalet şurada.
Burası yiyecek deposumuz.
İçinde bir yıllık yiyecek var.
Ne düşünüyorsun?
Baba, senin kadar çok yesen bile sorun olmaz.
Evet.
Gohan, tüm temel ihtiyaçlarımız burada.
Doğru. Böyle idare edebilirim.
Öyle mi? Arkaya bir bak.
Anlarsın
neden çocukken bir ay bile burada kalamadığımı.
Burada neler oluyor?
Bir odanın içindeyiz ama çok geniş!
Ve burada hiçbir şey yok!
Görünüşe göre Dünya kadar büyük.
Vay canına!
Görünüşe göre 18 Numara o adada değil.
O zaman sıradaki adaya geçelim.
18 Numara! Hâlâ ortaya çıkmayacak mısın?!
Yakında saklandığın ada yok olacak,
seninle birlikte!
Ortaya çıkmadı, değil mi? Bu adalardan birinde olmalı.
Denizaltı kaçışının da işe yaramayacağını biliyor olmalı.
Her durumda, başka seçeneğim yok,
buradaki tüm denizi aramaktan başka.
Cell'in savaş gücü bu kadar mı?
Kakarrot ve diğerleri neyden bu kadar korkmuştu?
Lanet olsun.
Sonunda diğer adaya geldi!
Sakin ol.
Cell sadece adadan uzaklaşan şeyleri arıyor.
Burada kal ve kıpırdama.
En azından sen kesinlikle hayatta kalacaksın.
Sadece bir ada kaldı.
Sadece bir tane daha.
Geliyor!
Sakin ol. Daha bitmedi.
Eğer asimile olursan, her şey biter.
Artık çıkabilirsin, 18 Numara.
Sen... Vegeta'sın!
Cell sen misin? Yere yat.
Vegeta mı?
Bu kadar yolu ne için geldin?
Sanmıyorum ki şaka yapmaya gelmiş ol,
mesela beni yenmeye geldim falan diye, öyle mi?
Seni yenmeye gelmedim.
Seni iz bırakmayacak şekilde parçalayacağım.
Sen mi? Beni mi yeneceksin?
Bu iyi olacak.
Hücrelerimin senin gibi iğrenç bir canavar yapımında
kullanılması gerçekten şok edici.
Biraz daha iyi bir şey çıkmasını beklerdim.
Beni yaratmak için kullanıldılar, evrendeki en güçlü varlığı.
Bunu bir onur olarak görmelisin.
Hmph, yanılıyorsun canavar.
Evrendeki en güçlü varlık sen değilsin.
O benim, Saiyan prensi Vegeta.
O bir aptal.
Bana karşı bile güçsüz olan bir adam,
şimdi Cell'e karşı ne yapabilir?
Trunks?
Oldukça farklı görünüyorsun.
Neyse, kaçınızla dövüşürsem dövüşeyim, fark etmez.
İsterseniz, ben daha çok kişi gelene kadar bekleyebilirim.
O sadece izlemek için burada.
Hepinizi tek başıma gömmek benden sorulur.
Ne? Tek başına beni halledebileceğini mi söyledin?
Evet, bir sorun mu var?
Sorun yok.
Sadece bu saçmalığa şaşırdım.
Cell haklı. Hiçbir şekilde Vegeta onu yenemez.
Ama No. 16,
bu bizim kaçmak için bir fırsat olabilir.
Değil mi, No. 16?
Bekle. Savaş başlayınca hareket ederiz.
Ama boş ver, bu çok garip.
Vegeta'nın savaş gücü önceki dövüşe göre
oldukça yükselmiş.
Bu olamaz.
Bu kadar kısa sürede bu kadar değişmesi mümkün değil.
Gücünü saklıyor gibi de görünmüyordu.
Çok dikkatli izle, Cell.
O iğrenç sırıtışını yüzünden sileceğim.
Babam hemen sağa dönmeyi planlıyor...
...buna.
Başlıyor. Onun Ki'si hızla...
...hızla büyüyor.
O-Onun Ki'si muazzam.
Hadi bir bakalım Vegeta, bu Süper Saiyan'ı aşan güce.
Bu da ne?
Vegeta'nın böyle bir gücü olduğuna inanamıyorum!
Y-Yani, hala artıyor mu?!
Bu nedir?
Şüphesiz, Süper Saiyan'ı aştı.
Sorun ne? Seni uyurken mi yakaladım?
Antrenmanlarımızın meyveleri.
Cell, babamın hareketlerini tam olarak takip edemiyor.
Vegeta'nın nasıl hareket ettiğini görmedim.
Bunu daha ciddiye al, Cell.
Biraz yetenekli görünüyorsun.
Bunların hepsi o odadaki antrenmanın sonucu mu?
Demek bu! Bu inanılmaz Ki Vegeta'ya ait.
Cell'in saçma derecede büyük Ki'sinden bile daha fazla.
Ne oluyor?
Ah, doğru, Goku'nun bahsettiği o anlaşma
bir günde bir yıllık antrenman yapabilmekle ilgili.
Hadi gidip görelim.
Dikkatli ol.
Eğer buradan çok uzaklaşırsan,
geri dönüş yolunu bulamayabilir ve orada ölebilirsin.
Doğru.
Sıcaklık 50°'den eksi 40°'ye kadar değişiyor.
Buradaki hava, Dünya'dakine göre yaklaşık dörtte bir,
ve bu kasvetli, beyaz dünyada yerçekimi on kat daha fazla.
Bu büyük bir mesele.
B-Bütün... Bütün bir yıl, böyle bir yerde mi?
Gohan, hemen antrenmana başlayalım.
Buraya eğlenmek için gelmedik.
Ee? Oldukça inanılmaz, değil mi?
Bu senin ilk yerçekimi antrenmanın, değil mi?
Yakında alışırsın.
Doğru.
Önce, Gohan, seni bir Süper Saiyan yapacağız.
Süper Saiyan mı?
--Evet.
--Süper Saiyan'a dönüşebileceğimi mi düşünüyorsun?
Tabii ki. Sen safkan bir Saiyan kanı taşıyorsun.
Şimdilik, senin Süper Saiyan olmanı sağlamalıyız.
Asıl antrenmanımıza ondan sonra başlayacağız.
Ama baba, senin antrenmanına engel olmayacak mıyım?
Evet, başta öyle olacak.
Ama bir kez Süper Saiyan olduğunda, Gohan,
idman partnerim olarak bana çok daha fazla yardımcı olacaksın.
Sen benim oğlumsun. Kendine güven. Anladın mı?
--Doğru.
- Tamam.
Tabii ki, ben de Süper Saiyan'ın ötesine geçmeyi planlıyorum.
Sonuçta, herkesten daha güçlü olmak istiyorum.
Ama Gohan, seni benden bile güçlü yapmayı planlıyorum.
Ha? Ben mi, senden daha güçlü?
Aynen öyle. Bu benim hayalim.
Bunun kesinlikle olacağına inanıyorum.
Ben o kadar emin değilim.
Trunks-san gelecekte benim bir Süper Saiyan olduğumu söylemişti,
ama yine de Yapay İnsanlar tarafından öldürülmüştüm.
Neden bahsediyorsun?
Trunks'ın geleceği zaten büyük ölçüde değişmedi mi?
Üstelik ben hala hayattayım ve güçlüyüm.
Ayrıca, gelecekte öldürüldüğünde,
buradaki antrenmanları yapmamıştın, değil mi?
Haklısın.
Her şey senin kararlılığına bağlı.
Baba, lütfen!
Tamam, işte ruh budur.
Piccolo'dan çok daha sert olacağım, tamam mı?
Kendini hazırla.
Tamam!
Ne oldu? Şimdiden pes mi ettin?
Evet! Her şey bitti!
Yani senin hayatın!
Sana cehennemi göstermeye daha yeni başlıyordum.
Görmek için sabırsızlanıyorum.
Bu cehennem miydi?
Görünüşe göre eldivenleri çıkarmamı istiyorsun.
Eldivenlerini çıkardığını sanıyordum...
...ama değilse, hiçbir şeyi sakınma.
Ho... Gücünde büyük bir sıçrama yapmışsın.
Ama ne olmuş yani?
Babam onu yener.
Yani tüm gücün bu kadar mı, ha?
Görünüşe göre antrenmanlarım aramızdaki farkı fazla açmış.
İmkansız... Sen Vegeta'sın, değil mi? Yoksa ben mi yanılıyorum?
Ben Süper Vegeta'yım.
Kendine "Süper Vegeta" diyecek kadar güveni ve yeteneği var.
Bu savaşı hızlıca sonlandıracak mısın, Vegeta?
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına tutun
ve sen farkına bile varmadan,
vücudun yükselmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden bir tekme atan herkes,
havada bile uçabilir
Ben Cell'im.
B-Bu olamaz!
Bu kadar zayıf olman beni hayal kırıklığına uğrattı.
Keşke mükemmel formuma ulaşabilseydim...
Görünüşe göre bizim yardımımız olmadan Cell'i yok edeceksin.
Kahretsin, keşke No. 18'i asimile edebilseydim...
Sonraki Dragon Ball Z Kai bölümünde,
"Cell'in Büyük Utancı! Krillin, No. 18'i Yok Et."
Kahretsin! Kahretsin!